Teabeallikad ja õppeagent võimaldavad
organisatsioonidel toetada
õppefunktsioone SharePointist pärit
ettevõttesisese sisu abil.
Kasutajad, kellel on AAD roll
üldadministraator või
teabeadministraator või kellele on
antud juurdepääs Viva Learningu
funktsioonihalduse kaudu, näevad
valikut õppeagendi haldamiseks.
Seal saavad administraatorid
teabeallikaid vaadata ja hallata
selleks ettenähtud kaardi kaudu.
Siin on loetletud kõik varem lisatud
SharePointi saidid, mis sisaldavad
ettevõtte õppesisu.
Administraatorid saavad lisada uue
SharePointi saidi teabeallikana,
sisestades konfiguratsiooni nime,
näiteks Personali õppesisu, ja
linkides asjakohase saidi.
Pärast lisamist kasutab õppeagent neid
allikaid teabepõhiste vastuste
genereerimiseks.
Administraatorid saavad teabeallikate
redigeerimiseks või eemaldamiseks igal
ajal naasta, kasutades saadaolevaid
juhtelemente, sealhulgas redigeerimis-
ja kustutamisvalikuid.
Kui need teabeallikad on
konfigureeritud, muutuvad need
organisatsiooni õppuritele
kättesaadavaks.
Seejärel kasutab õppeagent seda sisu
konfigureeritud SharePointi saitidelt
mikroõppe vastuste genereerimiseks,
kombineerides juhendatud selgitused
ettevõtteteabega.
Vastustes pääsevad kasutajad juurde
tsitaatidele, mis viivad otse
asjakohaste SharePointi dokumentide
juurde, võimaldades neil viidata
usaldusväärsele organisatsioonisisule.
See võimaldab sujuvat juurdepääsu
siseteabele koos tehisintellekti
juhendatud õppega ühes keskkonnas.